Universitetet i Oslo;UiO;English Phonetics and Intonation;ENG1103;https://drive.google.com/drive/folders/1wsSA809HYVLgnYtPgy5pfaHEdWh7z9zC?usp=sharing;Intonation Notes (Recieved Pronunciation);Silje Øksland Krohne;2021V;False;I have spent a lot of time studying for this course, and received an A after my examination. In preparing for my exam, these notes and my Phonetics Notes were my main tool. They are heavily influenced by the books on the curriculum.
Universitetet i Oslo;UiO;English Phonetics and Intonation;ENG1103;https://drive.google.com/drive/folders/1s_0jKnjkXqOcl8qVnmttLheRsNJTlyV8?usp=sharing;Phonetics Notes (Recieved Pronunciation);Silje Øksland Krohne;2021V;False;I have spent a lot of time studying for this course, and received an A after my examination. In preparing for my exam, these notes and my Intonation Notes were my main tool. They are heavily influenced by the books on the curriculum.
Universitetet i Oslo;UiO;Introduksjon til objektorientert programmering;IN1000;https://drive.google.com/file/d/1ciQ_2sOwDm6-UpkNGEWTevt7Q1ba6FLT/view;Notater i IN1000 Introduksjon til objektorientert programmering;Tobias Rade Evensen;2020H;False;Jeg var ikke blant de som brukte mest tid på studiene, men jeg tror likevel mange kan ha nytte av å se på arbeidet mitt. Til sammen brukte jeg 70 timer på faget, og jeg fikk A på eksamen. Notatene er skrevet for hånd på en Onyx Boox Max 3.
Universitetet i Oslo;UiO;Objektorientert programmering;IN1010;https://www.notion.so/IN1010-9c36d74935e64bd49099b5022196dcd2;IN1010 i Notion (med kodesnutter);Anton Lymarev;2021V;True;En strukturert oversikt av kurset med de viktigste begrepene og kodeeksempler (ikke kun tatt fra forelesninger). Det er noe forelesninger som er ikke notert, men det eksisterer redigerbare Notion-sider for dem, så disse kan utfylles av de som vil gjøre noe ekstra innsats.
Universitetet i Oslo;UiO;Objektorientert programmering;IN1010;https://drive.google.com/file/d/1RBte2SoyXeR_M-OvG4eJ3R18ucgZnl7y/view?usp=sharing;Notater i IN1010 Objektorientert programmering;Tobias Rade Evensen;2021V;False;Totalt brukte jeg 150 timer på emnet, og jeg fikk A på eksamen. Notatet er skrevet for hånd på en Onyx Boox Max 3.
Universitetet i Oslo;UiO;Introduksjon til datateknologi;IN1020;https://drive.google.com/file/d/1dXCk0wC1LNjdeefXfBcXaXQk5E-py1T2/view?usp=sharing;Notater i IN1020 Introduksjon til datateknologi;Tobias Rade Evensen;2020H;False;Jeg var ikke blant de som brukte mest tid på studiene, men jeg tror likevel mange kan ha nytte av å se på arbeidet mitt. Totatl brukte jeg 70 timer på emnet, og jeg fikk bestått på eksamen.
Universitetet i Oslo;UiO;Systemer, krav og konsekvenser;IN1030;https://drive.google.com/file/d/10YeOk8o__kI5cY4ZZ1RF-nMJSk4KNVtE/view;Notater i IN1030 Systemer, krav og konsekvenser;Tobias Rade Evensen;2021V;False;Jeg var ikke blant de som brukte mest tid på studiene, men jeg tror likevel mange kan ha nytte av å se på arbeidet mitt. Totalt brukte jeg 120 timer på emnet, og jeg fikk bestått på eksamen.
Universitetet i Oslo;UiO;Introduksjon til design, bruk, interaksjon;IN1050;https://drive.google.com/file/d/1aSAf6KPzMzDjBVBbJ1-oXalHEn9K7vfc/view?usp=sharing;Notater i IN1050 Introduksjon til design, bruk, interaksjon;Tobias Rade Evensen;2020H;False;Jeg var ikke blant de som brukte mest tid på studiene, men jeg tror likevel mange kan ha nytte av å se på arbeidet mitt. Totalt brukte jeg 120 timer på emnet, og jeg fikk C på eksamen.
Universitetet i Oslo;UiO;Bruksorientert design;IN1060;https://drive.google.com/drive/folders/1nmhNlQhdKjkt3VXAQXb6RoE2odcovAZE;Notater i IN1060 Bruksorientert design;Tobias Rade Evensen;2021V;False;Totalt brukte jeg 160 timer på emnet, og vi fikk en D på eksamen. Jeg har notert på pc til pensum, og for hånd til forelesninger.
Universitetet i Oslo;UiO;Logiske metoder;IN1150;https://drive.google.com/drive/folders/1eRkCH4GtmIo_fGwz1k7Q4fhbHOlsY044?usp=sharing;Definisjoner og eksempler;Eric Svebakk;2021V;False;En oversikt over viktige begrep med definisjoner og noen eksempler
Universitetet i Oslo;UiO;Logiske metoder;IN1150;https://www.notion.so/IN1150-2b75c381c45b455aabae0e4c7ac72bf5;IN1150 i Notion (med eksempler på TeX formler);Anton Lymarev;2021V;True;Ganske nøye notater av (nesten) alle kapittler i boka. Notatene er basert på nettkurset. Hver notat inneholder en lenke til nettkurset og en lenke til den skannet versonen av boka på min Google Drive. Som i IN1010, tomme kapittel-sider kan redigeres og derfor utfylles av de som vil hjelpe med å dekke hele pensum.
Universitetet i Oslo;UiO;Læring og Undervisning;PED1001;https://drive.google.com/drive/folders/1CUS8cJzB5Megsnul-Cl1Tkb9CCG6o0J5?usp=sharing;Eksamensoppgaver H17 PED1001 og Notater i PED1001;Philip Lo;2017H;False;Dekker litt av Woolfolk, mye av Qvortrup & Widberg, Kvello og Gulbrandsen.
